[音乐]
两个星期前，我和妻子卡蒂亚（Katya）坐在厨房的餐桌旁，我们
在谈论我今天要谈论的话题我们有一个11岁的孩子
儿子，他的名字叫林肯，他坐在同一张桌子旁做数学
作业，在与Katya的谈话中停顿了一下
林肯和我突然被我的一个客户的回想打动了。
客户是那个叫威尔的人，他来自北得克萨斯州，他从不知道他的名字。
父亲很好，因为父亲在他怀孕期间离开了妈妈
所以他注定要由一个单亲妈妈抚养长大，可能是
对，除了这个特别的单身母亲是偏执型精神分裂症和
她五岁那年，她试图用一把屠刀杀死他，当时她
被当局带走并安置在精神病院等
接下来的几年将与他的哥哥同住，直到他自杀
通过射中自己的心脏，然后将反弹
一个家庭成员到另一个家庭成员，直到他九岁的时候
基本上那天早上我和凯蒂坐在一起独自生活
和林肯，我看着我的儿子，我意识到，当我的客户会
他已经独自生活了两年的年龄最终将加入该团伙
并犯下了许多非常严重的罪行，其中最严重的是
可怕的悲剧性谋杀，最终将其作为对他的惩罚
犯罪，但我今天不想谈论资本的道德问题
惩罚我当然认为我的客户不应该被处决，
我今天想做的是以某种方式谈论死刑
我从来没有以一种完全的方式做过
毫无争议，我认为这是可能的，因为
死刑辩论也许是每个人都同意的最重要的角落
最热心的死刑支持者和最挑剔的人
废奴主义者位于我要探索的角落的同一页面上
在我这样做之前，尽管我想花几分钟告诉您如何
死刑案件展开，然后我想告诉你我有两个教训
在过去的20年中，作为一名死刑律师从良好的观察中学到
以这种方式展开的一百多个案件中，您可以想到死刑
案例有四个章节，每个案例的第一章是
完全一样，这是悲惨的，它始于谋杀无辜者
人类，然后是审判，凶手被定罪并被遣送
处死刑，最终由国家上诉法院维持死刑判决
法院第二章包括一个复杂的法律程序，称为
国家人身保护令第三章更加复杂
被称为联邦人身保护令诉讼程序的法律程序，以及第四项
本章是发生各种事情的地方
律师可能会提出宽大处理的请愿书，他们可能会发起更多
复杂的诉讼，否则他们可能什么也没做，只是第四章
当我开始代表死囚时，总是以处决而告终
20多年前，在死囚牢房中的人无权在
在这个故事的第二章或第四章中，他们独自生活在
实际上直到1980年代后期，他们才收购了
故事第三章中对律师的权利，那么所有
这些死囚犯所要做的就是依靠志愿律师来处理
他们的法律程序的问题是，有更多的人死了
比起行列中既有兴趣又有专业知识的律师行
在这些案件上，因此不可避免地律师会转移到已经存在的案件中
第四章当然是最紧急的情况
那些是最有可能被处决的人
成功地为他们的客户争取到了新的尝试
设法将客户的寿命有时延长数年，有时
几个月，但没有发生的一件事是，从来没有
德州每年处决的人数持续严重下降。
从这张图可以看出，从德克萨斯州执行死刑的那一刻起
仪器在1990年代中期到后期才变得高效，
年执行次数通常低于20的年份
在德克萨斯州的一年中，在德克萨斯州，几年平均每个月大约有两个人
我们已经执行了将近40人，这个数字从未显着
在过去15年中有所下降，但与此同时，我们继续
每年处决大约相同数量的人
每年被判处死刑的人数有所下降
相当陡峭，所以我们有一个悖论，那就是每年的数量
处决率仍然很高，但是新死刑的数量已经消失了
为何不能将其归因于谋杀率的下降，因为
谋杀率没有像该图上的红线那样急剧下降
倒是发生了什么事，而是陪审团开始判刑
越来越多的人没有他们的余生而被判入狱
假释的可能性，而不是将其送交执行室
为什么会这样，却没有因为流行的消散而发生
支持死刑死刑对手大获全胜
在德克萨斯州的死刑支持率处于历史最低水平的情况下感到安慰
您知道德克萨斯州的历史最低水平意味着它处于60％的最低水平吗？
与1980年代中期的80年代相比，现在的确非常好
百分比，但我们无法解释死刑的下降以及对死刑的亲和力
通过对死亡支持的侵蚀而无法假释的生活
因为人们仍然支持死刑，这是怎么回事
这种现象发生的是代表死囚囚犯的律师
已经将重点转移到死刑的较早和较早的章节
故事，所以25年前他们专注于第四章
四十五年前，到1980年代后期的第三章
从1980年代后期的第三章到1990年代中期的第二章，以及
从1990年代中期到后期开始，他们开始专注于
故事现在，您可能会认为死刑的下降和
延长无期徒刑的数目是好事还是坏事，我不是
想今天就此进行一次对话我想告诉你的是
发生这种情况的原因是因为死刑律师有
了解您越早介入案件，
您可能会挽救客户生命的第一件事
我了解到，这是我了解客户的第二件事不是
他是我有时会说的规则
告诉我死囚犯的名字死者不管他处于什么状态
不管我是否见过他，我都会为你和八个人写他的传记
十分之一的传记的细节将或多或少地准确
原因是死囚牢房中有百分之八十的人
那些来自同一个功能失调的家庭的人，他们将做80
死囚牢房中有百分之百的人是接触过青少年的人
司法制度是我学到的第二课
现在我们就在那个角落的风口浪尖上
每个人都会同意这个房间里的人可能会不同意的地方
是否应该被处决，但我想每个人都会同意
他的故事最好的最好的版本是没有谋杀的故事
我们儿子林肯（Lincoln）从事数学工作时，我们曾经怎么做过
两周前的问题是一个大问题，他正在学习如何
当您遇到老旧问题时，有时的解决方法是将其切成薄片
进入较小的问题，这是我们对大多数数学和物理问题所做的工作
即使在《社会政策》中，我们也将其分解为更小，更易于管理的问题，但
正如德怀特·艾森豪威尔（Dwight Eisenhower）偶尔说的那样，
问题是使它变得更大我们解决此问题的方法是使问题
死刑更大，我们不得不说没事
我们有死刑故事的这四个章节，但之前发生了什么
那个故事开始了，在凶手成为凶手之前，我们该如何干预他的生活
凶手，我们必须采取什么选择来使那个人偏离道路
将导致所有人死刑支持者和
死刑反对者仍然认为这是一个糟糕的结果，无辜者的谋杀
你知道的人有时人们会说某事不是火箭科学
因此，他们的意思是火箭科学真的很复杂，
我们现在谈论的问题真的很简单，那就是火箭科学
那是火箭产生的推力的数学表达式
我们今天谈论的内容和我们谈论的内容一样复杂
今天也是火箭科学，我的客户会
80％的死刑犯生命中有五个章节
在死刑故事的四章之前，我想到了这五章
在我们的社会中，将章节作为干预的重点放在他们的生活中
本可以干预他们的生活，将他们推向偏离他们所走的道路的
造成了后果，我们所有人都死刑的支持者或死亡
惩罚对手说，在这五个章节中的每个章节中，现在都是不好的结果
当他的母亲在他幼年的时候怀上他的时候，
小学的时候，他是中学，然后是高中，当他
在那五章中的每一章中，都处于少年司法系统中
如果我们能够做到，社会实际上可以做各种各样的事情
试想一下，有五种不同的干预方式
社会可以介入这五章中的每一章，我们可以混合并
以我们希望的任何方式匹配它们有3,000种以上可能的3,000种
我们可以采用的策略，以推动像孩子一样的孩子
他们走的路，所以我今天不站在这里，但解决方案是
我们还有很多东西需要学习，但这并不意味着我们不知道
我们已经从其他州的经验中知道很多
我们可以在德克萨斯州和每个州使用的各种干预方式
另一个不使用它们以防止发生后果的状态
所有人都同意是不好的，我只想提一些我今天不会谈论的关于改革
法律制度，这可能是最好的主题，这是一个充满了房间的房间
律师和法官让我谈谈两种干预方式
我们都可以帮助实现，因为它们是干预的方式，
当立法者和政策制定者当纳税人和公民
同意这就是我们应该做的，这就是我们应该做的
花我们的钱，我们可能会在经济上为儿童提供早期护理
处境不利的孩子
我们可以免费这样做，也可以像孩子们那样抚摸孩子
我们所走的道路上还有其他国家在这样做，但我们不是
可以同时提供高中和特殊学校
中学水平，但即使在K到五之间，也可以从经济上达到目标
否则处于不利地位的孩子，尤其是接触过的孩子
在少年司法系统中，有少数州都在这样做
没有别的事情我们可以做得很好，他们是另外一堆
我们可以做的事情还有一件我可以做的事情
会提到，这将是我说的唯一有争议的事情
今天，我们可能会更加积极地介入到危险之中
功能失调的房屋并在妈妈接送孩子之前把他们赶出去
屠夫刀，并威胁要杀死他们，如果我们要这样做，我们需要一个地方
即使我们做所有这些事情，也要放一些孩子
通过裂缝，他们将最终在最后一章之前
谋杀的故事开始了，他们将最终进入少年司法系统，
即使发生这种情况还为时不晚，如果
我们考虑轻推他们而不是仅仅惩罚他们，有两个
东北的一位教授耶鲁大学和马里兰州的教授们建立了一所学校
附在一个少年监狱里，孩子们在监狱里，但是他们去了
从早上8:00到下午4:00上学，现在
后勤困难，他们不得不招募想教的老师
在监狱里，他们必须建立严格的人与人之间的隔离
在学校和监狱当局工作，最艰巨的是
他们需要发明一种新的课程，因为你知道什么人不来
每学期进出监狱
但是他们现在做了所有这些事情，所有这些事情有什么共同点
所有这些东西的共同点是，它们花了一些钱
房间里的人可能已经老了，以至于记得那个用旧油的家伙
过滤器广告他曾经说过好，您现在可以付给我，也可以付我
稍后我们在死刑系统中要做的是稍后再付款，但是
事实是，我们每花一万五千美元
干预经济和其他弱势儿童的生活
在前面的章节中，我们节省了八万美元的犯罪相关费用
即使您不同意存在道德上的要求，
这样做只是出于经济上的考虑，我想告诉你最后一个
我将与之交谈的那天是他将被处决的那一天
我们只是在谈论他的案子无可奈何，我们
在谈论他的生活，他首先在谈论他的父亲，他是谁
几乎不知道谁死了，然后关于他的妈妈，他确实知道谁还在死
我还活着，对他说我知道我的故事
阅读记录，我知道她说要杀了你，但我一直
想知道你是否真的记得那句话，我不记得了
我五岁那年的任何事，也许你只记得有人在讲
你和他看着我，他俯身向前，他说他做过教授
我十二年了，他仍然叫我教授
他说教授，我并不是说对此不敬，但是当你妈妈
拿起看上去比你大的屠刀追赶你
尖叫着穿过房子，她要杀了你，你必须锁起来
自己上洗手间，靠在门上，呼啸而过，寻求帮助
直到波利到那里，他看着我，他说
那是你不会忘记的东西，我希望你不会
忘记您今天早上到达这里的时间与我们休息的时间之间的时间
午餐，他们将成为美国的四宗杀人案
将投入巨大的社会资源来惩罚那些
犯下这些罪行，这是适当的，因为我们应该惩罚
做坏事的人，但如果我们做到其中三项犯罪是可以预防的
画面变大了，然后我们将注意力集中在前面的章节上
我们永远不会写开始死刑的第一句话
故事谢谢[鼓掌]